Фразу «Кто-то тронул мои спагетти» провозгласили мемом года###В сети набирает популярность фрагмент из американского мультфильма «Златовласка и три медведя», который был выпущен в 1930-х годах. Фраза одного из героев с итальянским акцентом «Кто-то трогал мои спагетти» (Somebody touch-a my spaghet!) успела стать мемом, пишет The Daily Dot. По данным ресурса Know Your Meme, впервые пятисекундный фрагмент был опубликован на YouTube 2 января и набрал более трех миллионов просмотров, но позднее был удален.
Расстроившийся из-за искусственной елки отец стал мемом###Мэдисон Наполи из Калифорнии сняла на камеру реакцию своего отца Джона, узнавшего, что в этом году в их доме к Рождеству установлена не натуральная, а искусственная елка. Неподдельное разочарование и негодование, которое он попытался скрыть, моментально превратило его в мем. Дочь Джона сняла момент, когда мать сообщает ему, что в этом году у них не будет живой елки. Борясь с расстройством и гневом, он выслушивает жену, делает глубокий вдох, отворачивается, идет к камину, нагибается за своими туфлями, берет обувь и уходит. «Я не смогу принять это», — говорит Джон напоследок.
«Рукам-базукам» посвятили песню###В сети появилась кавер-песня на композицию «Белые розы» поп-группы «Ласковый май». В треке, опубликованном на YouTube-канале «Это чудо!», поется про «Руки-базуки» и маслянистый синтол. «Руки-базуки, руки-базуки, Фиолетовый цвет И для чего же Киря Терешин Выложил вас в интернет», — поет мужчина в спортзале. Песня посвящена жителю Пятигорска Кириллу Терешину, который прославился в сети благодаря огромным мышцам на руках, надутым с помощью препарата синтола. Мужчину прозвали «человеком-синтолом», а его руки — «базуками».